27) RVM es una plataforma software diseñada para gestionar múltiples 
instalaciones (versiones) de ruby en una misma máquina.

34) Con el intérprete de Ruby (ruby <fichero>) no nos muestra la prompt
ni tampoco muestra la devolucion del programa como es el caso del 
intérprete irb que nos devuelve un => nil.

41) Con el intérprete interactivo simplemente ejecutamos un programa
ya escrito para ver el resultado de su ejecución. Sin embargo con el Pry
podemos ejecutar los métodos o variar valores de las variables en tiempo
real para ver los resultados, se puede usar para depurar.



